keine vollständige unterrichts abdeckung
es war über 2500 schulabbrecher pro
schuljahr in sachsen 2017 oder sachsen
das viert schwäche in das bundesland in
deutschland mit den vier schwächsten
wirtschaftswachstum und über 56 prozent
aller sachsen fühlen sich in einem
gefährlichen maß überfremdet
das alles liebe mitstreiterinnen und
mitstreiter sind einzelne gründe dafür
warum ich hier antrete
und worum ich der meinung bin dass die
freien demokraten wieder in den
sächsischen landtag gehören wenn in fünf
jahren möchte ich als bilanz ziehen und
zeitungsartikel über schriften heraus
kamen in dem steht sachsen halbjahr die
schulabbrecherquote und wir dank guter
bildungspolitik wieder chancengeber
nummer eins in deutschland ich möchte
lesen start-up freistaat sachsen wieder
auf den wirtschaft auf der
wirtschaftlichen überholspur
ich möchte lesen und das thema ist mir
ganz wichtig die überschrift mit den
freien demokraten zog wieder eine kultur
des respekts in die sächsische politik
ein
und da ist nur ein satz dazu wenn wir
das sehr wichtig ist gegenseitiger
respekt beginnt dabei für mich beim
diskurs mit allen politischen
mitbewerber ergeht darüber über den
respekt des staates gegenüber den
bürgern gegenüber der leistung der
bürger gegenüber den rechten der bürger
und geht bis hin zu einem
verantwortungsvollen respektvollen
umgang mit unseren zur verfügung
stehenden ressourcen
[Applaus]
mein name ist philipp atem ich habe ein
abgeschlossenes juristischen
staatsexamen und ich glaube dass meine
stärken gerade politischen auch in der
fleißarbeit und im fokus auf inhalte auf
die inhaltlichen auseinandersetzung mit
themen liegen
ich möchte die kreatur auch nutzen um
integrierend im verband zu wirken
teamplayer zu sein schließt sich bei ihr
oder für mich dabei nicht allerdings
nicht damit aus selbst inhaltlicher
pulse zu setzen für den wahlkampf habe
ich dabei den besten jugendverband der
welt mit seiner kampagnenfähigkeit
hinter mir
[Applaus]
in verschiedenen positionen habe ich
jetzt neun jahre erfahrungen sammeln
können in meiner zeit als
landesvorsitzender der jungen liberalen
haben wir es dank eines großartigen
teams unter anderem geschafft mehr
inhaltliche veranstaltungen als die fdp
sachsen auf die beine zu stellen wir
sind mit inhaltlichen punkten in über 15
verschiedenen medien gelaufen und wir
hatten im letzten jahr meiner amtszeit
2017 den größten mitgliederzuwachs in
der geschichte seit der gründung des
jungen verwandten sachsen
[Applaus]
weiter unterstütze aktion des
jugendverbandes haben jetzt über 90
mitstreiterinnen und mitstreiter von
ihnen vor als schon ihre grundsätzliche
unterstützung ausgedrückt wir jedes
einzelne der unterstützer bilder bin ich
extrem dankbar macht mich extrem stolz
entgegen gebrachte vertrauen auch da
möchte ich von listenplatz 4 mit meiner
arbeit auch erfüllen
und mir ist klar der weg bis zum
wiedereinzug ist noch lang mit meinen
fähigkeiten meiner motivation möchte ich
meinen beitrag dazu leisten und ich
würde mich freuen wenn sie dabei nicht
unterstützen können vielen dank
[Applaus]